
mdn html a tag와 같이 mdn을 붙혀서 검색하자. 표준웹사이트임. 
명시도는 시험에 반드시 나옴.

상속되는 것, 안되는 것 구별하기.
부모, 자식 결합자 공부.
상속받지 않겠다 -> .outer-box > :not(.inner-box){}

마진이 마진을 만나면 마진이 상쇄가 된다. 겹쳐진다 ㅇㅇ
sticky: 스크롤시 top 0px위치에 고정해서 따라다님
flexbox floggy써보기.

1. 스택, 큐 - 특징, 삽입 삭제 순서
   ### 스택:
   - 후입 선출
   ### 큐:
   - 선입 선출
2. dfs와 백트래킹 차이
   ### Dfs
    - DFS는 그래프나 트리에서 가능한 깊이까지 먼저 탐색한 후, 더 이상 탐색하 수 없을 때(즉, 리프 노드에 도달했을 때) 뒤로 돌아가 다른 경로를 탐색하는 방법.
    - 스택 (혹은 재귀 호출 스택)을 이용하여 구현되며, 재귀적으로 각 노드를 방문하고, 방문한 노드는 다시 방문하지 않도록 처리한다.
    - 사용목적: 주로 그래프 탐색, 경로 찾기, 연결 요소 확인 등에 사용됩니다.
    - 특징: 모든 경로를 탐색하고, 목표 상태를 찾을 때까지 계속 진행한다. / 보통 경로의 존재 유무를 확인하는 데 중점을 둔다.
    - 예시: 미로찾기에서 모든 가능한 길을 하나씩 시도하는 과정
   ### 백트래킹
    - 백트래킹은 dfs의 특수한 경우로, 특정 조건을 만족하는 해를 찾기 위해 탐색 도중 불가능한 경로임이 판명되면 즉시 그 경로를 포기하고(즉, 백트랙하여) 다른 경로를 탐색하는 방식.
    - 불필요한 탐색을 줄임으로써, 문제를 더 효율적으로 해결할 수 있게 해준다.
    - 사용 목적: 주로 제약 조건이 있는 문제들에서 모든 가능한 해를 시도하지만, 주어진 조건에 맞지 않는 경우 조기에 가지를 쳐내는 데 사용됨.
    - 특징: 해를 찾다가 더 이상 유망하지 않은 경로라고 판단되면 되돌아가서 다른 경로를 탐색합니다.
    - 예시 N-Queen 문제에서, 퀸을 놓다가 같은 열이나 대각선에 다른 퀸이 있으면 해당 경로는 더 이상 탐색하지 않고 되돌아가서 다른 위치에 퀸을 놓는 과정.
    
    ### 차이점 요약
    - 탐색의 목적: dfs는 모든 경로를 탐색하여 목표 상태를 찾는데 초점이 맞춰져 있음.
    - 백트래킹은 불필요한 경로를 일찍 포기하고, 조건에 맞는 해를 찾는 데 중점을 둔다.
    - 효율성: dfs는 조건 없이 모든 경로를 다 탐색한다.
    - 백트래킹은 조건에 따라 가지치기를 하므로, 더 효율적인 탐색을 수행할 수 있다.
    - 구현: dfs는 단순히 모든 경로를 탐색하기 위해 재귀적으로 구현된다.
    - 백트래킹은 dfs와 유사하지만, 추가적으로 특정 조건을 만족하지 않는 경로를 가지치기하는 로직이 포함된다.


개구리 점프!!! 월말


과목: 웹 관련문제.

### 자손 결합자, 자식 결합자의 차이
- 자손결합자: 요소 A와 B사이에 공백을 사용하여 지정. / B요소는 A요소의 직계 자식이 아니어도, A 요소 내에 위치하기만 하면 선택됨.
- 자식결합자: 요소 A와 요소 B 사이에 '>' 기호를 사용하여 지정. / B 요소는 A요소의 직계 자식이어야만 선택됨.
  
### cdn 이란? : 분산 컨텐츠 네트워크  / 무조건 시험에 나온다~!
-  전 세계에 분산된 서버 네트워크를 통해 웹 콘텐츠를 보다 빠르고 효율적으로 사용자에게 전달하는 시스템.
- CDN을 왜 쓸까? : 물리적인 속도 문제를 해결해 준다.
- ex) 유튜브 - 각 국에 유튜브 cdn을 두고
